♪Buscando a través de media vida,
descanso con la brisa como almohada♪
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=El sol en la oscuridad=
=Episodio 8=
Hoy es el día de la boda
del Señor y Hua Yuying.
No se aceptan personas ajenas.
Parece que llegué a tiempo.
¿Cómo podría este alegre acontecimiento?
¿Estar sin mi?
Señorita Bai.
Somos conocidos.
Sigue mi consejo.
No fuerces las cosas,
o te lastimarás.
Aún así insisto en forzarlo.
Deténme si puedes.
Perdón por ser grosero.
Jiaotu.
Déjala entrar.
Sí.
Señorita Bai, por favor.
Como era de esperar,
tu viniste
Parece que llegué a tiempo.
Ye Chenyuan.
¿Sabes lo infantil que eres?
Tú celebras esta boda
Sólo para engañarme
y hacerme retroceder.
Pero al hacerlo
Demuestra que las cosas son anormales.
¿Eres tan desvergonzado?
¿sin ninguna conciencia de sí mismo?
Si no hubiera necesitado
que desvelaras la Espada Divina,
Me habría casado con ella hace mucho tiempo.
Entonces ¿por qué no te casaste con ella entonces?
Estaba bajo su control,
Entonces necesitaba tu poder.
Esto es lo que somos el Clan de la Noche.
Podemos luchar unos contra otros hoy,
y luego hablar dulcemente al día siguiente.
No nos molestamos con moralejas mezquinas.
Nuestro código es simple.
El ganador se lo lleva todo.
No lo creo
Imposible.
Tuve que hacer una obra completa.
Sin fingir,
¿Cómo puedes creer que
mi amor es genuino?
Además,
sólo por experiencia
La profunda pérdida y culpa que siento contigo
¿me podrías ayudar?
Así que esa noche
¿Fue todo una mentira?
Por supuesto.
Mírame a los ojos.
¿No te atreves a hacerlo?
¡Di algo!
¡Basta de charla!
¿Crees que
puedes conquistar a mi hombre así?
Tienes que derrotarme primero.
Tú lo dijiste.
Si pierdes,
Él será mío.
¿Estás bien?
No.
Puede que no se recupere pronto.
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
¿Qué debemos hacer?
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
Detesto a los humildes humanos
y los inmortales hipócritas
en los Nueve Cielos.
Y vosotros sois ambos.
¿Cómo podría enamorarme de ti?
Lo que hice
esa noche fue un sacrificio,
Sólo para conseguir la Espada Divina más fácilmente.
Le hiciste daño a mi esposa.
Mereces la muerte.
Pero hoy es el día de mi boda,
Te perdonaré la vida.
Vete ahora,
o destrozaré tu hueso inmortal.
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
Bien.
Entiendo.
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
Cariño mío,
No le hagas caso.
Reanudemos.
Bueno.
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
Después de 1.800 años,
Por fin tengo una forma física robusta.
Un momento de lapso
me daña.
¿Por qué sigues aquí?
Me mentiste.
No me iré tan fácilmente.
Ye Chenyuan.
No soy tan resistente como crees.
Todavía estoy aquí.
No significa que
tus palabras no me lastimaran.
Si te lastimas, debes irte.
y buscar venganza.
Ésa es la Bai Xiaoying que conozco.
Suplicándome así
Sólo hace que te odié más.
Puedo sentir y juzgar
Lo que piensas de mí.
Eres realmente terco.
Te he estado engañando todo este tiempo.
Deja de mentirte a ti mismo.
Déjame mostrarte
Quien soy realmente.
Eres
¿De verdad la Deidad de la Noche?
Abre los ojos y mira
Cómo controlo este mundo.
¡No!
No.
¡Ye Chenyuan, detente!
¡Por favor para!
Oh, no.
¡Fuerte energía demoníaca!
¡Buscando la muerte!
¡Ir!
¿Cómo te sientes ahora?
Xiaoying.
¿Qué ocurre?
El inmortal Xiyuan dijo que
una vez que Xiaoying despierte,
Ella debe beber la medicina.
Iré a buscarlo.
Hola.
Cuídala.
Iré a buscarlo.
Bueno.
Xiaoying, está bien.
Me quedaré contigo.
¡Bai Xiaoying! ¡Sal ya!
¿Qué deseas?
Bai Xiaoying.
¡Has avergonzado a la secta inmortal!
Todo el mundo ha oído cómo te estrellaste
en la boda del Clan de la Noche.
Ahora el Reino Mortal sufre
a manos de la Deidad Nocturna por tu culpa.
¿Qué quieres exactamente?
Xiaoying!
Di algo.
¿Crees que el silencio
me hará dar marcha atrás?
Nunca.
Ve y confesa tus pecados a los inmortales.
y dejar de ser el Maestro de la Espada.
¡Suficiente!
Maestro.
Lo que dije es verdad.
Su repetida incompetencia
provocó desastres.
Y siempre limpias sus desastres.
Ella ya no puede ser la Maestra de la Espada.
¿Entonces qué has hecho?
Xiaoying recuperó el cristal de la espada.
y detuvo las atrocidades del Clan de la Noche.
Ella arriesga su vida cada vez,
Aún así, haces la vista gorda.
Sólo te fijas en sus errores.
Me acusas de defenderla.
Bien.
La estoy defendiendo.
A partir de ahora, oponiéndose a Xiaoying
significa oponerse a mí.
¡Yunya!
¿Sabes lo que estás haciendo?
Ella te ha hechizado.
Y ahora eres diferente.
Hola,
Escoltarlos fuera.
Personas mayores, por favor.
Xiaoying.
¿Sabes en qué te has convertido?
¿Sigues siendo la Bai Xiaoying que conozco?
¿Valió la pena arruinarse
por Ye Chenyuan?
Espada...
¿Qué?
Necesito la Espada Divina
para matar a la Deidad Nocturna.
Maestro.
Recuperaré la Espada Divina.
Bien.
Mi señor.
Xiaoying rompió las reglas y se fue.
Pero su objetivo era recuperar la Espada.
Por favor perdónala.
Como el maestro de la espada,
Bai Xiaoying perdió la Espada Divina
y fue a arruinar
la boda del Clan de la Noche.
¡Es una verdadera lástima!
Incluso si la perdonara,
¿La perdonarían otros inmortales?
¿Y los Tres Reinos la perdonan?
Mi señor.
Debe haber una manera de compensar eso.
Yo haría todo.
¿De verdad quieres salvarla?
Sí.
Está bien.
Sígueme.
Es la
técnica prohibida de la secta inmortal, el Arte Sanqing.
Puede multiplicar tu cultivo
diez veces al instante,
pero también tiene efectos secundarios.
Podrías quedar lisiado.
En el peor de los casos, perderíais vuestras almas.
Si queremos recuperar la Espada Divina
de Ye Chenyuan,
Sólo podemos correr este riesgo.
Pensé que Bai Xiaoying
usara esta técnica prohibida,
pero...
Mi señor,
Iré a reclamar la Espada Divina.
¿Lo has pensado bien?
Pase lo que pase,
lo haré
cumplir la tarea.
(Arte Sanqing)
¿Así que viniste a buscar la muerte hoy?
Vine aquí
para reclamar la Espada Divina,
¡Y para vengar a Xiaoying!
Si no la aprecias,
Deberías mantenerte alejado de ella.
Hoy,
Te haré pagar por lo que has hecho.
¿Tú?
Sí, yo.
Parece que morirás aquí hoy.
Haré que Bai Xiaoying
recoja tu cadáver.
No digas su nombre.
Viniste preparado.
¿Por qué está aquí la Espada Divina?
¡Maestro!
¡Detener!
(Pabellón Yunxiu)
Necesito entrar.
El Maestro no verá a nadie ahora.
(Esperar.)
(Nunca había visto el Pabellón Yunxiu
tan fuertemente custodiado.)
(Algo anda mal.)
Debo verlo.
¡Detener!
¿Y ahora qué?
¿Lucha interna?
Yongning,
Sé que el Maestro recuperó
la Espada Divina para mí.
Pero el Pabellón Yunxiu
está fuertemente custodiado,
Algo debe haber sucedido.
Como su mejor amigo,
Debes saber lo que pasó.
Por favor dígame.
Venga conmigo.
Él sabe que lo sabrás,
pero quiere retrasarlo lo máximo posible.
Él no quiere
que lo veas así.
¿Por qué?
¿Por qué sería así?
Para ti,
Para derrotar a Ye Chenyuan,
Se arriesgó a usar la técnica prohibida
y fue solo a reclamar la espada.
Es una bendición perder uno de sus brazos.
Ahora su conciencia inmortal se desvanece
y su poder espiritual se desvanece.
Ni siquiera Xiyuan puede hacer nada.
Probablemente permanecerá así para siempre.
De ninguna manera.
Maestro.
¡No!
Wanyan tenía razón.
Seguí causándole problemas al Maestro.
Todo es culpa mía.
Maestro.
Lo lamento.
Lo siento, Maestro.
Todo es culpa mía.
Ye Chenyuan.
De aquí en adelante,
¡Seré tu enemigo jurado!
¡Yo nunca te dejaré marchar!
Soy Bai Xiaoying,
Maestro de la Espada de los Nueve Cielos.
Vine aquí
para vengarme de Ye Chenyuan.
Si no sale,
entonces
¡Los eliminaré a todos!
Ye Chenyuan.
No.
Deidad de la noche.
Nos volvemos a encontrar.
Al igual que tu amo,
Vino sin invitación.
Ustedes, la gente de Nueve Cielos, son divertidos.
No digas su nombre.
Durante diez años,
Me he imaginado innumerables veces
cómo mataría a la Deidad de la Noche.
Pero nunca esperé que cuando llegara el día,
Yo estaría muy triste.
Ye Chenyuan.
No me importa qué razones tengas.
Cortamos lazos
¡aquí!
Hoy,
¡Buscaré justicia para mi amo!
Veo.
No importa cuánto te haya torturado,
Mantuviste la compostura.
Todo es gracias a tu amo.
Parece Yunya
Es tu verdadera vulnerabilidad.
¿Así que lo que?
Perfecto.
Resolvamos todos nuestros rencores.
inmediatamente.
Bien.
Hoy,
Terminemos con todo esto.
Ye Chenyuan, tú...
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪El duro mundo mortal
corta como una cuchilla♪
♪Tu tono helado♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Quema mis labios♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪